Lakshmi...
- Tolong jangan tinggalkan aku!
- Resi!
Lakshmi...
Lakshmi, tenang.  Santai.
Aku di sini bersamamu.
Saya duduk di sini.
Santai.  Semuanya baik-baik saja.
Saya di sini.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Saya mengalami mimpi buruk yang mengerikan.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Dan itu hanya mimpi buruk.
Tidak apa-apa.  Lihat.
Semuanya baik baik saja.
Semuanya normal.
Aku disini bersama mu.
Semuanya baik baik saja.  Santai.
Santai.  Ya.
Ya Tuhan!  Lakshmi, saya terlambat.
Saya harus pergi.
- TIDAK!  Tolong jangan pergi hari ini!
Mengapa?
Jangan kemana-mana hari ini, kumohon.
Rishi, aku mengalami mimpi buruk yang mengerikan.
Saya melihat bahwa seseorang
membawa Anda pergi dari saya!
Seseorang mencoba
memisahkanmu dariku!
Seseorang memegang tanganmu
dan mencoba merebutmu dariku.
Bayangan itu...
Anda tidak ingin pergi!
Tapi bayangan itu...
Bayangan itu membawamu menjauh dariku!
Aku...
- Tidak apa-apa.
Laksmi!  Lakshmi, santai!
Itu hanya sebuah mimpi.  Tidak ada lagi.
Dan mimpi tidak ada artinya.
Itu adalah mimpi
di pagi hari, Rishi.
Saya telah memberi tahu Anda bahwa
mimpi pagi saya menjadi kenyataan.
Apa yang kamu katakan?
- Tolong jangan pergi hari ini!
Tolong jangan pergi hari ini!
- Tidak mungkin, Lakshmi!
Dan apa pun yang baru saja
Anda katakan tidak ada artinya.
Tidak apa-apa.  Itu hanya sebuah mimpi.
Mimpi tidak masuk akal.
Saya harus pergi.
Penting bagi saya untuk pergi hari ini.
Jaga dirimu.
Santai.  Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Halo cantik!  Selamat Hari pernikahan!
Akhirnya, saya
akan menikah hari ini!
Sekarang, Rishi akan menjadi milikku secara permanen.
Nyonya Malishka Rishi Oberoi.
Wow!  Itu sangat cocok untukku!
Hari ini, namaku akan lengkap!
Resi...
Rishi belum menelepon
atau mengirimiku pesan.
Tidak apa-apa!  Aku akan memanggilnya!
Saya punya hak untuk memanggilnya!
Halo.  - Aku mencintaimu.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Aku bilang aku cinta kamu.
- Saya juga mencintaimu.
Kamu harus.
Karena hari ini, saya akan menjadi
Nyonya Malishka Rishi Oberoi.
Kami akan menikah, Rishi!
Dan dengarkan.  Saya ingin Anda
menyelesaikan pekerjaan Anda
dan pulang jam 7 malam.
Pendeta telah memberitahuku
akan lebih baik jika kita menikah
antara jam 7 malam sampai jam 9 malam.
Ya.
Apa iya?  Apakah Anda bahkan mendengar apa yang saya katakan?
- Ya.
Saya mendengar mu.  7 malam sampai 9 malam.
Bagus.  Anda tidak tahu
betapa bahagianya saya hari ini!
Akhirnya, kamu akan
menjadi milikku hari ini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Maksudku, kurasa begitu.
Mendengarkan.  Jangan khawatir, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Nyatanya, semuanya
akan menjadi yang terbaik!
Jadi jangan khawatir.  Oke?
Ya.  Oke.
Sampai jumpa, pengantin priaku yang tampan!
Oke.  - Selamat tinggal!
Resi tidak baik-baik saja.
Bagaimana jika dia mundur lagi?
TIDAK!  Ini tidak boleh terjadi!
Saya harus membuatnya sadar
bahwa dia melakukan hal yang benar
dengan menikahiku.
Tapi bagaimana caranya?
Saya tahu bagaimana.
Bu, mengapa kamu tidak mengizinkanku?
Biarkan saya juga minum secangkir teh lagi.
Siapakah yang lebih tua?
- Anda.
Itu sebabnya saya bisa minum secangkir lagi.
Selain itu, saat Lakshmi membuat teh,
Saya merasa ingin minum
satu cangkir demi satu.
Ibu, aku juga suka
teh buatan Lakshmi.
Tolong izinkan saya untuk memilikinya.
Saya juga akan memiliki cangkir lain.
- Hai!
Ini disebut teh!
Tujuan hidup saya tercapai!
Itu teh saya yang Anda minum.
Ada apa denganmu, paman?
Mengapa Anda membuat
keributan tentang secangkir teh?
Lakshmi telah membuat teh itu!
Jadi?  Itu sebabnya saya meminumnya.
Anda tahu apa, paman dan nenek?
Ketika Anda bisa minum teh
yang begitu enak di pagi hari,
Anda pikir seluruh
hari Anda akan baik.
Hebat!  Sama seperti teh ini!
Baiklah.  Lalu ucapkan terima kasih.
Kepada siapa?  Lakshmi?  Tentu.
Saya akan berterima kasih kepada Lakshmi
nanti ketika dia bertemu dengan saya.
Oke?
Bukan Lakshmi, terima kasih!
- Kenapa kamu?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Aku membawanya ke rumah ini.
Maka saya harus berterima kasih kepada nenek.
Nenek, terima kasih banyak!
Anda melahirkannya dan
dia membawa Lakshmi ke sini!
Jika Anda tidak pernah memilikinya,
dia tidak akan membawa Lakshmi ke sini.
Sangat bagus!  Itu lebih seperti itu!
Jadi begitu.  Anda berpikir
bahwa Anda terlalu pintar, bukan?
Sekarang, tunggu dan perhatikan.
Paman... Bukan ini!
Anda tahu bahwa saya
punya masalah dengan hal ini!
Bukan ini, paman!  Aku mungkin terluka!
Lemparkan aku beberapa apel lagi.
Saya akan memakannya di kantor.
Sebuah apel sehari membuat
dokter menjauh, nenek!
Jadi begitu.  - Katakan padanya!
Katakan padanya!
- Paman, tidak!
Paman, aku baru saja bercukur.
Paman!
Nenek, katakan padanya bahwa
aku akan terluka.  Hentikan saja dia.
Aku malu padamu!
Anda bahkan tidak bisa
melempar buah dengan benar!
Dia tidak terluka sama sekali!
Nenek...
Berikan padaku.  Saya akan
menunjukkan cara membuangnya.
Anda sudah selesai, Nak!
- Nenek, tidak!
Tidak ada yang bisa melarikan diri darinya!
- Jangan dengarkan dia, nenek!
Aku akan terluka, nenek!  Silakan!
Tolong jangan lakukan ini!
Mama!  Hai!  Diam!
Apa ini, ibu?
Bukankah kamu memberitahunya bahwa
tidak ada yang bisa melarikan diri dariku?
Lalu bagaimana apel ini bisa lolos?
- Ya!
Ini curang!
Lihat ini!  - Diam.
Kamu adalah anakku.  Dan aku mencintaimu.
Tapi dia adalah cucuku.
Aku lebih mencintainya.
Itu lebih seperti itu!
Dia datang.  - Siapa...
Mengapa semua orang berhenti
berbicara begitu saya masuk?
Ayush berhenti berbicara.
Dia melontarkan lelucon konyol.
Itu sebabnya dia berhenti berbicara.
Tidak, bibi.  Sebenarnya...
- Kamu diam saja.
Akankah Rishi sarapan sebelum dia
pergi?  Saya harap dia belum pergi.
Tidak, bu.  Bagaimana saya bisa meninggalkan
rumah tanpa bertemu dengan Anda?
Selamat pagi.
- Resi, selamat pagi.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun hari ini.
Tapi kenapa?
Mengapa?  Apa kau tidak melihat beritanya?
Mereka hanya menunjukkan satu hal.
Mumbai dalam siaga merah.
Badai dan angin
kencang telah diprediksi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun hari ini.
Tinggal di rumah.
Badai?  Tapi semuanya
normal di luar, bu.
Tidak. Itu ada di berita.  Badai akan
melanda Mumbai pada jam 8 malam.
Tapi aku akan kembali sebelum jam 8 malam.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya dan kembali.
- Resi!
Bu, aku benar-benar harus pergi hari ini.
Saya harus menyelesaikan
banyak pekerjaan yang tertunda.
Aku berjanji akan kembali ke rumah.
Saya berjanji.
Oke, baiklah.  Jaga dirimu.
Dan segera kembali, oke?
- Oke, Bu.
Sarapanlah.
Aku akan memilikinya di kantor.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, ayah.  Sampai jumpa, nenek.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, nak!
"Aku harap hatimu ini"
"menjadi milikku."
"Saya berharap hati saya"
"menjadi milikmu."
"Aku harap hatimu ini"
"menjadi milikku."
"Saya berharap hati saya"
"menjadi milikmu."
"Salam untuk Dewi."
Apa yang telah terjadi?  Apakah masih sakit?
Ya.  Sedikit.  Tidak banyak.
Jangan khawatir tentang saya.
Oke.
Apa yang kamu maksud dengan baik-baik saja?
Apakah Anda tidak khawatir tentang saya?
Anda hanya mengatakan kepada
saya untuk tidak khawatir tentang Anda.
Aku memberitahumu itu
karena kamu marah ketika
kamu khawatir tentang aku.
Itulah mengapa.
Kalau tidak, saya sangat mengagumi
bahwa Anda sangat mencintaiku.
Kamu sangat peduli padaku.
Tolong jangan pergi.
Silakan!
Resi.
Maaf aku terus memintamu
untuk tidak pergi lagi dan lagi.
Tapi aku benar-benar
punya firasat buruk.
Saya merasa sangat aneh.
Sudah kubilang aku punya...
- Sebuah mimpi.
Itu adalah mimpi buruk!
Dan saya mengalaminya di pagi hari.
Lakshmi, apapun yang kamu lihat,
itu tidak akan menjadi kenyataan.  Itu adalah mimpi.
Mimpi tidak ada artinya.
Mereka tidak berarti apa-apa.
Anda akan meninggalkan saya, bukan?
Rishi, apa masalahnya jika
kamu tidak pergi ke kantor hari ini?
Apakah Anda memiliki pertemuan?
Apakah Anda harus bertemu seseorang?
Atau apakah Anda punya rencana?
Baiklah.
Oh!  Heer dan Ranjha!
Ada apa?  Apa yang sedang terjadi?
Ayush, kamu pergi ke
kantor dengan Rishi, kan?
Ya.  Mengapa?
Apakah Anda akan membantu saya?
Tetap bersama Rishi sepanjang hari hari ini.
Jaga dia.
Saya tidak merasa baik.
Saya tidak merasa ingin membiarkan dia pergi.
Jika Anda tidak merasa seperti itu,
pegang tangannya dan jangan biarkan dia pergi.
Saya akan mengatur
semuanya di kantor.  Lanjutkan.
Apa yang telah terjadi?
Jaga saja dia.
Untuk saya.  - Untukmu?
Tentu saja, Lakshmi.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Saya akan tinggal di dekatnya sepanjang waktu.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi ke mana pun, oke?
Aku akan menjaganya untukmu.
Oke?  - Ayush.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Jangan khawatir.
Saya akan kembali.
Kenapa aku merasa sangat aneh?
Mengapa saya merasa
perasaan saya di Karva Chauth?
Seolah-olah ada
sesuatu yang salah.
Dewi, tolong lindungi Rishi.
Rishi, Anda mungkin tidak
menyukai apa yang akan saya katakan.
Maka jangan katakan itu.
Ini tentang Lakshmi.
Resi!
Rishi, Lakshmi terhubung denganmu!
Dia telah terikat denganmu.
Dia menjagamu dengan sangat baik.
Dia sangat mencintaimu!
Jadi?
- Jadi, saya hanya mengatakan
itu jangan pernah kamu biarkan
Lakshmi pergi kemana-mana.
Jangan tinggalkan dia!
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya.
Dan aku memberitahumu lagi.
Hanya orang yang beruntung yang
menemukan pasangan hidup yang penuh kasih.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
Apa yang saya katakan?
Saya sudah mengatakan
apa yang saya inginkan.
Apa?  Bahwa kamu mencintai Malishka?
Ya, Ayush.  Saya suka Malishka.
Ini yang sebenarnya!
Saya sangat mengenal Lakshmi.
Dia baik.
Dia sangat baik.  Aku juga menyukainya.
Tapi ada perbedaan antara
menyukai dan mencintai seseorang.
Apakah Anda setuju atau tidak?
Saya suka Lakshmi.
Dan saya juga terikat padanya.
Tapi hanya sebagai teman.
Saya suka Malishka.
Dan kau tahu itu, Ayush.
Semua orang melakukannya.
Lupakan apa yang
diketahui semua orang, Rishi.
Pikirkan tentang apa yang Anda ketahui!
Apa yang kamu rasakan?
Saya merasa bahwa Anda
membohongi diri sendiri, Rishi.
Baik-baik saja maka.
Diskusi selesai.
Dan kita tidak akan
membahas masalah ini lagi.
Karena itu tidak masuk akal.
Anda hanya harus mengakhiri masalah ini
dengan menyadari kebenaran, Rishi!
Mengapa Anda tidak dapat
melihat apa yang ada di depan Anda?
Anda harus menerima kebenaran, Rishi.
Dan sebenarnya Anda sangat
beruntung telah menemukannya
pasangan hidup yang penuh kasih seperti Lakshmi!
Jika pasangan hidup seperti itu meninggalkan Anda,
mereka meninggalkanmu untuk selamanya.
Jika dia pergi, dia tidak
akan pernah kembali.
Karena jika orang seperti itu dapat
mencintai dengan penuh gairah,
mereka juga bisa...
- Apa yang ingin kamu katakan?
Ayush, berapa kali aku memberitahumu
bahwa aku mencintai Malishka?
Kapan saya meminta Anda untuk memberi tahu saya
bahwa kamu mencintai Malishka?
Apa aku bahkan bertanya siapa yang kau cintai?
Aku hanya memberitahumu
bahwa Lakshmi mencintaimu.
Dan dia mencintaimu tanpa syarat.
Itu dia, Resi!
Dan tolong berhenti meyakinkan
kami dan dirimu sendiri
bahwa kamu mencintai Malishka!
Ayush, aku tidak meyakinkan diriku sendiri!
Dan Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun!  Diam saja!
Saya harap Lakshmi menemukan
seseorang yang lebih baik dari Anda.
Resi...
Anda berharap dia menemukan seseorang
yang lebih baik dari saya!  Benar-benar?
Dia masih istriku, Ayush!
Pikiran itu!
Rishi, kapan aku
bilang dia bukan istrimu?
Kenapa kamu tidak diam saja?
Tutup saja mulutmu!
Lalu tatap mataku dan katakan padaku
bahwa kamu tidak mencintai Lakshmi!
Tatap mataku dan katakan padaku
Tatap mataku dan katakan padaku!
Ayo!
SAYA...
Aku...
- Rishi, tatap mataku dan katakan.
SAYA...
Saya suka Malishka.
Anda tidak bisa mengatakannya.
Dapatkan taksi.
Anda tidak akan pernah
bisa mengatakannya, Rishi!
Lelaki itu mencintai perempuan itu!
Dia juga mencintai Lakshmi!
Tapi dia tidak akan pernah menerimanya!
Kapan kamu akan menerimanya, Rishi?
Kapan?
Kapan Lakshmi meninggalkanmu?
Atau saat Malishka
mengusirnya dari hidupmu?
Atau ketika dia menikahimu dengan paksa?
Apakah Anda dapat
meninggalkan Malishka di 'mandap'?
'Oberoi Radiant'
Mengapa lampu padam?
Malishka!
Ya.  Itu saya.
Di Sini.  Dan di sana juga.
Datang.  Duduk.
Duduk.
Anda ingat ini?
Pada hari ini, Anda melamar saya.
Tidak. Anda melamar saya.
Permisi.  Aku baru saja memberimu tanda.
Oke, lihat ini!
Pada hari ini, kami
memutuskan untuk menikah.
Ingat?
'Maukah kamu menikah denganku?  Ya.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menyesali keputusan Anda?
Apa kau menyesal melamarku?
Halo.
Resi?  - Halo, Ibu.
Di manakah lokasi Resi?
Dia ada di kabinnya.  Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan pergi.  Terima kasih.
Bukan hal semacam itu, Malishka.
Saya sangat mencintai kamu.  Aku mencintaimu.
Dan aku tidak menyesal melamarmu.
Oke.  Tinggalkan semua itu.
Lihat gambar ini.
Apakah kamu ingat?  Pada hari ini, Anda
mendapatkan Businessman of the Year Award.
Anda tahu, saya sangat bahagia!
Tapi kurang dari ibumu.
Ya.  Aku ingat.
Ibuku adalah yang paling
bahagia pada hari itu.
Aku belum pernah melihatnya
begitu bahagia sampai hari itu.
Dia sangat bahagia.
Dia sangat bahagia seolah-olah dia memilikinya
mengantongi penghargaan itu.
Ibu adalah hidupku.
Saya sangat menyukainya.
Dan dia mencintaiku.
Dia memilihku untukmu.
Karena dia tahu bahwa kebahagiaanmu
terletak pada kebahagiaanku.
Tapi tahukah Anda, Bibi
Neelam sangat kesal dengan saya
ketika dia mendengar tentang
pernikahanku dengan Viraj.
Dia menginginkanku
untuk menunggumu.
Dia ingin aku merasakan
hal yang sama sepertimu.
Aku sangat beruntung
ibumu memilihku.
Apakah Anda tidak mengatakan
bahwa kamu akan selalu
melakukan apa yang dikatakan ibumu?
Demikian juga, dia juga
ingin Anda selalu bahagia.
Dia menginginkan kebahagiaanmu.
Jadi, di satu sisi, saya membuat
Anda berdua bahagia, bukan?
Kamu dan ibumu berdua.
Karena jika salah satu dari kalian bahagia,
itu membuat yang lain juga bahagia.
Dan aku membuat kalian berdua bahagia.
Benar?
Ya benar.  Kamu benar.
"Sekarang, kamu tidak
akan mundur dari pernikahan."
'Saya tahu'
'bahwa kamu akan merasa bersalah
karena mengkhianati Lakshmi.'
"Tapi sekarang, kamu
akan memikirkan ibumu."
"Karena dia paling berarti bagimu."
"Jadi, pikirkan tentang kebahagiaannya."
"Dan lupakan perasaan
bersalah pada Lakshmi."
"Dan lupakan dia juga."
Saya akan bergerak sekarang.
Dan pulang tepat waktu.
Tanpa kegagalan.  - Oke.
Aku akan sangat merindukanmu.
Jadi, jaga ponsel Anda tetap
dekat dengan Anda.  Bagus?
Mendengarkan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu.
'Oberoi Radiant'
Bu, kami telah menerima beberapa
sampel parfum dan desain lilin baru.
Silakan lihat...
- Tidak hari ini!  Saya sibuk hari ini!
Bu, dua pesanan besar sedang menunggu.
Harap setujui mereka.
Oke.  Tapi hanya lilin.  Saya akan
memeriksa sampel parfum besok.
Oke, Bu.
- Perlihatkan pada saya.
Bu, ini.
Mengubah.
TIDAK.
Hai, Bu.  Apa kabarmu?  - Halo.
Aku baik.  Apa kabarmu?